Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Махаббатқа жол берілмейді!
Бұл қария кім?
Сіз Neo-Diva-мен туыссыз ба? Сиқыршы? сайқымазақ?
Махаббатқа қандай тыйым салынған?
Қабырға бітсе де
Иә! Бұл дұрыс! Бұл дұрыс!
Қош келдіңіз, төраға
Иә? Төраға?
Төраға, пончик алыңыз.
Рахмет... Мына қыз президент пе?
Иә, және сол адам
Осы неодиваның бас қолбасшысы Фудо ЗЭН
Бас қолбасшы және басқарма төрағасы
Ол Акварион жұмбағын шешу үшін сапарын жалғастырды.
Қайтып келгенде не істедің?
Сіз қандай да бір анықтама алдыңыз ба?
Маған хабарланған жоқ
Сіз айтып отырған жұмбақ және тыйым салынған Акварион.
Суоми ханым
Аполлон мен Сильфидің тарихын білесіз бе?
Бұл бәрі білетін ертегі.
Бұл фильмге түсірілген болуы керек, менің ойымша, «Аквариум билейтін аспан»
Иә, 12 000 жыл бұрын, қаза тапқан періштелермен шайқастан кейін.
Бірін-бірі сүйген Аполлон мен Сильфи ажырасып кетті.
Тым қарқынды ойлар кейде жойылуға әкелуі мүмкін.
Аполлон мен Сильфидің жыртылған жүректері бір-бірін аңсайды.
Қазіргі заманда жанданған акварион
Бұл оның бақылаудан шығуына әкелетін фактор.
Қашқын... Сондықтан
Нео Даева Акварионның шынайы күшін жауып тастады.
Сіз мені жақсы білесіз, Донал мырза.
Иә, бұл маған ұнамайды.
Бірақ қазір жау күшейе түсуде.
Неодивалар да өз жүйелерін өзгертуге мәжбүр.
Иә, біз
Тіпті тыйым салынған күшке де сенуден басқа амалымыз жоқ.
Дөңгелек – сақиналармен қоршалған қуыс.
Ортаңызда орналасқан барлық бос жерлерді жұтып қойыңыз.
Донал Дантос…
Лорд Джин, лорд Изумо шақырып жатыр.
Иә? Апыр-ай! Алисия HD
Мұндай сирек деректерді қайдан алдыңыз?
Уау
Бұл не, Изумо-сама?
Сәлем
Джин, бұл сіз қайтарған шайқас деректерінің талдау нәтижесі.
Пішін өзгертулерімен
Механикалық періштенің қабілеттілік параметрлері де өзгерді.
Мүмкін трансформацияға дейін және кейін.
Өйткені біз мүлде басқа сипаттағы шайқасқа шықтық.
Тағы бір нәрсе: Қорытынды техниканы шығарғанда
Реа Иглердің реакциясы расталды.
Рея Иглер бортта болды ма?
Лорд Изумо, лорд Кагураның Митра Гунис жіберді.
Артқа серпілу
Тек Гуниспен Вегаға барайық...
Өлшем қақпасы іске қосылды! не?
Митра Гунис Транслокация аумағына кіреді
Қақпаны кім ашты
Сіз шынымен ояндыңыз ба?
О...
Сондықтан
Бүгіннен бастап Қасиетті Періште академиясы бірлескен білім беретін болады.
Сіз қазір бір сыныптасыз.
Менің ойымша, сіз кенеттен болатын өзгерістерге шатасуыңыз мүмкін.
Барлығыңыз жақсы араласыңыз.
Ах, тірі Шрад.
Ауа ластанған
Бірінші біріккен сабақ қоғамдық пәндер бойынша экскурсия болды.
Аралас командада Нео Кулонды аралау
Жақсы естіледі ме?
Мұндай сабақтың пайдасы қандай?
Уау, ынталандыру кенет тым күшті.
Миконо мырза...
Уау! Амата-кун үй бөлмесінде.
Тыныш болыңыз!
К-кешір!
Иә?
Басып шығаруды айналдырыңыз
«Жаяу серуендеу және Кулон мұнарасында аспанда серуендеу»
"Портқа қарайтын қонақүйдегі Дим сом?"
Бұл... Нео Кулонның стандартты күн курсы
Мен мұны да айналдырамын.
Бұл не?
Мм... мен үшін бе?
Төрағаның керегі жоқ па?
Топтастыруды жариялау
А тобы Cielo Enji Youka
В тобы Морои Айка Тұман
Сүйкімді бала Сүйкімді бала...
C тобы Энди MIX Юноха
Уноха? бұршақ пастасы?
Сүйкімді қызбен бірге болғаныңызға қуаныштымын.
Мен оны сүйкімді деп ойладым
Бұл тұлып емес пе?
Мысық па?
Мен мына шулы жігітпен бір командада болғаныма сене алар емеспін.
Ол күшті, бірақ сүйкімді көрінеді
Және үлкен жарылыс!
Арқаңа көтер мені
Келесі топ Schrade Cayenne Sasanqua
Құрметпен, қымбатты досым
Сіз кімсіз?
Мен сенің қасымда екеніңді, тіпті жүрегімнің жоқтығына сендіремін.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Ах!
Соңғы топ
Амата мен Миконо Джессика
Танысқаныма қуаныштымын.
Хмм...хехе
Бұдан былай әр топ әр түрлі әрекеттер жасайды.
Қайыққа ешқашан кешікпеңіз.
Жақсы, иә!
Уау!
Гяа! Апыр-ай!
Сәлем! Эй!
Әрбір элемент қобалжыды
Бұл жетілмеген.
Бұл білезік ше?
Элементтердің дене температурасын, жүрек соғу жиілігін, тер жиілігін және т.б.
Ток берілген мәннен асқанда осылай өтеді.
Менің ойымша, мұндай ақымақ арнайы дайындықтың дәмі нашар.
Оның мағынасы бар ма? Бар
Бұл жаттығу элементтердің мүмкіндіктерін барынша арттырады.
Және Акварион трагедиясын болдырмау үшін
Маңызды заттар
Акварион трагедиясы...
Тоғыз жыл бұрын, Акварион бірінші шабуыл кезінде сұрыпталды.
Ұрыс ортасында қашып кеткен
Екі элемент жоқ
Жалғыз аман қалған Донал Дантес болды.
Екі қолынан және жақын адамынан айырылды
Ол қыжылдайды
Махаббат әуені жүрексіз
Нанаон!
Донал…
Акварион элементтердің көп өлшемді эмоцияларымен үндеседі.
Оның күшін арттырып, күрес
Сіздің эмоцияларыңыздың қарқындылығы олардың күшіне тікелей байланысты.
Адамның ең құмарлық сезімі қандай?
Сіз бірдеңе білесіз бе? сағыныш Суоми
Өкпе немесе қызғаныш? Жоқ
Не? Бұл махаббат
Махаббат... Дегенмен
Ол махаббат сатысында қалуы керек.
Кездейсоқ ол нағыз махаббатқа айналса
Акварион бақылаудан шығып кетеді
Донал мен оның жақындарының басынан өткен трагедия сияқты.
Бірақ тыйым салудан бір қадам бұрын
Шектеумен күресу арқылы махаббатқа жету
Акварион орасан зор күш көрсетеді
Сора Амата мен Миконо Сузусиро арасындағы қатынас мәні
Олар ғашық болу алдында тұрды.
Сондықтан тыйым салынған туу белгісі іске қосылды
Бұл білезік киген адамның романтикалық сезімін анықтайды.
Сіз қалаған нәрсе - бақылаудан шығу алдында тұрған билік.
Бұл махаббатты тоқтатуға арналған арнайы жаттығу.
Иә, сүйкімді оқушылар.
Мен сені мен сияқты бастан өткере алмаймын.
Әсіресе Амата, ұқсайды.
Жас кезімде маған
Сондықтан мен...
Бұл сүйкімді. Қараңызшы, бұл мысық. Шушу
Миконо-сан әлдеқайда сүйкімді...
Бұл! Амата-кун
Не болды? Менің кеудем... ауырады...
Хмф, романтикаға тыйым салынған, Амата.
Ол мүлде абайсыз бейбақ.
Иіс
Люкс қонақ үй бассейнінде әлеуметтік зерттеулер бойынша экскурсия
Оның үстіне олар сізге купальник де береді.
Менің айта алатыным осы ғана
Сонымен, бұл тұлып дегеніміз не?
Күткеніңізге рахмет
Жоқ!
Ал өл...
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Бұл арнайы тренинг
Бұл сонымен қатар элементтердің комбинациясын модельдеу.
Төрағаның айтқаны рас болса.
Ұлдарға ұнамайтын қоспалар
Болашақта маңызды күшке айналуы мүмкін
Жоқ, егер сіз ол сияқты қарама-қарсы жынысқа жабық болсаңыз,
Махаббаттың шегіне жету қиын болады.
Сонымен, Шрейд пен Кайен Сасанкуа командасы туралы не деуге болады?
Мәзірде тіпті қай жерде тамақтану керектігі көрсетілсе, бұл жағымсыз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бұл қарбыз шырыны.
Мм... бір ғана бар ма?
Маған осылай жасау тапсырылды.
Жүр, ішіп алайық, а?
Бұл да тренингтің бір бөлігі, солай ма?
Қызбен ұялшақ көрінеді.
Кешіріңіз, ха...
Ах... Лорд Шрейд пен лорд Кайенн бірге.
Бір шырынды сорып алыңыз
Апарып бара жатып тайып кеттім
Шрейд мүлде ренжімейтін сияқты.
Күткендей, Сазанка басқа бағытта қобалжыған сияқты.
Төраға Шраденің нақты шайқасы...
Мен оның денесі туралы білемін.
Шрейд Илан өмірінің шетінде.
Соңғы минуттық эмоцияны құру
Сіз мұны тамаша деп айта аласыз.
Қорқынышты… және
Ең көрнекті комбинация
Амата Джессика Миконо
Бірақ Миконодан
Ешбір элементтік қабілет анықталмады
Сақинамен қоршалған болуы керек
Донуттар бос нәрсе емес
Миконо Сузусиро
Бұл бос орынды пончикке айналдыратын сақина.
Бірақ тәттілер үшін...
Бұл! Сенімен бәрі жақсы ма?
Әй, сен осылай қалқып тұрдың.
Қанша үрлейтін мылтық болса да, ол ешқашан жетпейді.
Амата-кун, сен мені көргенде жүрегің дүрсілдеп,...
Хехе, Амата-кун.
Сен бақытты көрінесің, Миконо.
Бұл жақсы. Сізге ұнау мүмкіндігі бар ма?
Бұл олай емес пе?
Маған бұл аңғал түрі ұнайды.
Енді не болады...
Әуесқой, бірге барайық, жарай ма?
А, мен де қалқып жүрдім, Амата-күн.
Кез келген адам жүзе ала ма?
Не? Бұл барлығына ғана қатысты емес.
Өйткені басқа адам менмін
Ой!
Ах...
Шушу не болды?
Уау! Ол қандай?
Бірақ... сәл жақсы емес пе?
Иісі жақсы ма? иә?
Амансың ба? Сіз осында біраз демаласыз деп үміттенемін.
Соңғы шайқасқа ашуландың ба?
Хмф, адамдардың санасын басқаратын адамға ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Неге жасырып жатырсың?
Тіпті менің өмірім де манипуляциялануда.
Ауру деп аталатын ұрлаушыға.
Ааа! иә?
Не? Ауада серуендеген 3 фотосурет
Не, мен де істеймін бе?
Бұл жай ғана жаттығу, сондықтан қорқатын болсаңыз, өзіңізді итермеңіз.
Амата, бірге көңіл көтерейік
Маған жабыспа О!
Хахаха қызық
Дұрыс, мен ыңғайсызданып тұрған сияқтымын, өтінемін, бірге барайық.
Миконо-сан, күте тұр.
Миконо-сан, күте тұр! мен...
Амата-кунның жынысы! сурет?
Джессика-сан маған қарай келе жатыр.
Мен бұл тек менікі деп ойладым...
Енді ше? Жетеді
Миконо-сан!
Ха...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Өртеніп жатқан сияқты Иә.
«Аквариа билейтін аспан» сияқты
Бұл ән...
Сағыныш сезімі бар, иә?
Мен Амата-кунмен жақында ғана кездестім.
Қаншама уақыт өтіп кеткендей.
Менің жинақтағы ақшамнан тек 285 йен ғана қалды!
Менің ойымша, бұл біртүрлі емес
Мен Миконо-санмен кездестім
Өйткені бұл тағдыр сияқты сезілді
Сондықтан сен мені жек көресің…
Сіз не туралы айтып отырсыз? Кешіріңіз.
Онсыз қазір онсыз өтінемін
Жоқ...?
Мен онсыз болғым келмейді! Миконо-сан
Нашар! Микононың махаббат көрсеткіші тез өсіп келеді.
Ах...
Жоқ, ары кетсе, махаббат болады!
Донал мырза, оларды тоқтатыңыз!
Цк, мылтық маған жетпейді.
Амата-кун
Жоқ! Амата-кун, Миконо-сан, сен бара алмайсың.
Тыйым салынған махаббаттың дәмі балдай
Бірақ тәтті бал құмырсқаларды өзіне тартады.
Мен таптым.
Ол сондай адам.
Иісі және тәтті
Ах! Миконо-сан
Бұл реакция... махаббат емес.
Бұл...
Бұл тыйым салынған кездесу.
Миконо-сан
Миконо-сан!
7 күннен кейін болашақ туралы сөйлесеміз бе?
Мен бұл Шерзандо шайқасына сенімдімін
Қараңғыда дульсеньо болады
Иә, менің ең жақын досым.
Next Aquarion EVOL «Өмірдің толқуы»
Қазір өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
А... иә, рахмет.
Миконо!
Миконо мұнарасындағы Миконо!
Әрбір элементті айтыңыз
Нео-Кулон аймағына жақын абдекторлық реакция
Сондықтан жаттығу жойылды.
Үш адам Кайен, Джессика және Энди.
Тез арада мектепке оралу.
Ең жақын досым, мұны маған қалдыр, сонда сен мектепке қайта бара аласың.
Сазанка, сен де, бірақ Миконоға қауіп төніп тұр!
Сіз элемент болсаңыз да, миссияңыздың орнына әпкеңізді таңдар ма едіңіз?
А... сәл күте тұрыңыз!
Жақсы балалар
Басқалардан жоғары, басқалардан әдемі үйлесім
Мен болсам, оны жүзеге асыра алар едім.
Таптым! Ахх
Ол сондай адам.
Иісі және тәтті
Ах! Миконо-сан
Бұл қандай реакция? Бұл махаббат емес...
Бұл тыйым салынған кездесу
Миконо-сан
Иә, бұл өте нәзік.
Миконо-санды босат!
Уа... қандай иіс?
Мен мұны сенен істемеймін.
Ештеңені иіскемейтін біртүрлі адам.
Эй, сен
Мен сені өлтіре аламын ба?
Мен өлтіргім келмейді, бірақ хмм, түсіндім.
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Бізге кедергі жасамаңыз
Бұл менің қаншық.
Жоқ
Миконо-сан, сен...
Мен оны саған бермеймін Уау!
Енді ешкімді жаралағым келмейді.
Қанаттар...
Бұл ненің дыбысы?
Кагура Вегаға қайтады
Қақпаны кім басқарды?
Кагураның Гунисті қатаң түрде ұстады...
Көптен бері Изумоны көрмедім
Джин де есейіп кетті.
Микадж, бұл сіздің ақшаңыз ғой.
Сіз қашан ояндыңыз? қашан?
Мені ояту үшін сүйді.
Механикалық періштенің тыйым салынған техникасына.
Неге күшіңді Кагураға бердің?
Мен сені жаңа ғана шығарып салдым.
Махаббаттың жаңа әлеміне қарай жүгірген таңдалғанның арқасында.
Жаңа махаббат әлемі?
Тыйым салынған әдісті шығарған механикалық періште.
Құрсағындағы Риа Игларга
Кагура басшылыққа алынды.
Ол Риа Игларды соншалықты қатты қуады.
Қызық емес пе?
Егер сіз механикалық періштелерді басқара алатын сирек кездесетін Иглар болсаңыз.
Немесе...
Мүмкін мен Альтеяның нағыз Хауа ана бола алармын.
Vega-ны бақылауды жалғастырыңыз.
Егер бұзушылықтар орын алса, Митра Гунисті күштеп жинаңыз
Түсінікті
Алисия…
Сен... мені өлтір... жарайды ма?
Бұл маңызды емес.
Егер сіз мені ойнай алсаңыз
Сіз әлсіз иіссіз.
Әлгі әйелдің иісі
Вертолёт қонды.
Хм... Керемет естіледі.
Сонымен Шрейд Нео Кулон аймағында қалды ма?
Түсінікті, үш адам Кайен, Джессика және Энди.
Мен оралған бойда орналастыруға келісемін.
Мм, мен бұл туралы көптен бері ойланып жүрмін.
Шрейд мырза, ол неге нақты ұрысқа қатыспайды?
Білесіз бе... өтірік шайқаста да сіз әрқашан ең жақсы әрекет етесіз.
Қызық, неге қыздар арасында...
Ерлер мен әйелдер арасында енді шекара жоқ.
Ақырында біріктірілуі мүмкін элементтер профилі
Мен түсінгім келеді
Шрейд Илан жастайынан музыкалық талантқа ие болған.
Бірақ оның фортепианосының үні солай
Құрамында күшті теріс элементтер бар
Ах...
Адамдардың терең психологиясымен тікелей байланыс
Шрейдтің ауырсыну тонусы
Сыбыс тарады, көп ұзамай ол қараңғылықтың құралына айналды.
Бұл дыбыс...
Neo Diva...
Шрейдтің баласы, оны төраға барлап көрді ме?
Дәлірек айтсақ, төраға неше жаста?
Бірақ қарапайым бейімділік сынағында
Шрейде күрделі мәселе бар екен.
Не? Акварионға міну арқылы
Шрейдтің өмірі қиылады
Акварион элементтердің жасырын күшін күшейтеді
Ал элементтер оны кері серпеді
Бір-бірінің күшін арттыру
Шрейдтің қарапайым қабілеттері тым күшті.
Акварионмен күш раллиі
Оның ауру денесі шыдамайды.
Кешіріңіз
Сәл бұрмаланған
Бірақ бұл жақсы естіледі.
Қуаныштан өлетін тон.
Миконо-сан
Бос... Істеңіз...
Мен... сол адамға...
Мен кешірім сұрауым керек...
Оған «Кешірім сұрау»?
Миконо-сан, сен нені айтып тұрсың?
Абдуктор дабылы
Векторлық машина
Сендердің қаншаларың біздің жолымызға кедергі жасап жатыр?
Менің сұм әйелім...
Ол қайда?
Ол туралы не деуге болады?
Ұрлаушы қашан аңға ұқсайды?
Митра Гунис.
Бұл машинаның аты, Бас қолбасшы?
Мына жігіттің іші одан да жаман иіс...
Кайен!
Жоқ
Сонда мынау?
Додж, Джессика
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Ол Миконо-санды іздеп жатыр.
Миконо-сан, байқадың ба? Амата-кун?
Мен...
Миконо-сан, мен ол жігіттен кешірім сұраймын дедім.
Не? кешірім сұрау?
Білмеймін, әйтеуір ол кісінің қолына түскенде.
Бұл қорқынышты болды, бірақ...
Сол ыстық тыныс
Сағыныш сезімі бар...
Жоқ! Мен оны шайқау мүмкін емес
Отоиши?
Менің сұм әйелім!
Жақсысың ба, жақын досым?
Шрейд
Мен сенің орныңды аламын
Бірақ сіздің денеңіз...
Маған қарғыс атқыр әйелімді бер!
Миконо-сан
Ол... менде бәрі жақсы.
Амата-кун... Мен де.
Мен де оны білетін сияқтымын.
Мен сені оған бере алмаймын деп ойлаймын.
Кайенна? Жоқ, жоқ, мүмкін емес
Шрейд! Неліктен ол векторлық машинаға айналды?
Жоқ, сіз...
Жау – жарымжан қарсылас емес.
Менің бұл жерде күресуден басқа амалым жоқ.
Бірақ сіздің денеңіз... қозғалмайды.
Элементті өзгерту!
Энди В. Холл. Ә?
Тоқта... Мен бүгін бір қызбен қосыламын деп ойладым...
Жүр, қарғыс атқыр әйел!
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Вектор Zed
Миконо қашып кетті
Амата-кун!
Төраға Клэр, біріктіруге рұқсат
Сұраныс №!
Мен өлсем де бәрібір
Егер сіз Aquarion ойнай алмасаңыз
Мен тірімін, бірақ мен өлдім.
Біріктіруге мүмкіндік береді
Шрейд Илан Сіз басшысыз.
Акварионды ойнайтын кез келді.
Әуен бірлігі Go Aquarion!
Қарқынды дыбыс кеудемде терең жаңғыруда.
Бірақ бұл біртүрлі сағыныш сезімін тудырады
Бұл өмір үні
Бейкүнә сәбидің дүниеге келген зары.
Акварион спада
Векторлық Хиронның басы ретінде комбинациясы
Шрейдтің күшімен
Биліктің жаңа түрі дүниеге келді.
Акварион…
Сені алғаш көрген сәттен, өлі жүрегім
Қатты стакато соққысы басталды.
Иә, бұл
Жан әуені
Механикалық періште, маған тағы да жолыңды кесуге жол берме!
Амата Джессика
Өмір сүру – ойып салу
Өмірмен ойнау
Маған күш бер, өмір ойнайын.
Түсіндім, мен де оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Кеттік, жанның арпеджиосы!
Мынау!
Аматаның «Ұшу» элементтік қабілеті
Және Джессиканың «шокы»
Шрейдтің күші осы екеуімен қабаттасқанда
Аспандағы айдың тербелісі
Егер су айы Allegro vivace ойнаса
Не? Адамның айы
Бұл өмірді Аджитатқа әндете беріңіз!
Ай сәулесі реквиемі!
Не!
Маю-сан менің жейдемнің үстінде жатыр…
Әлі жоқ. Мен әлі де күресе аламын.
Кешіріңіз, бірақ Митра Гунис қалпына келеді.
Vega-ны тергеу кезінде өзімшілдікпен ештеңе жасамаңыз.
Себебі менің жұмысым артады.
Джин… Теми…
Сіз қашуға тырысып жатырсыз ба, Шрейд? оған тағы бір соққы беріңіз
Шрейд Сәлем! Schrade...
Шрейд Жақсысың ба?
Шрейд Шрейд!
Миконо Не болды, Миконо?
Мен білмеймін, білмеймін
Бірақ білмеу ауырады
Сіз білесіз бе? Жоғалған элемент туралы елес оқиғаны айтыңыз.
Қорқынышты, қорқынышты, түнде ваннаға бара алмаймын.
Болмау үшін шұңқыр қазуым керек пе?
Next Aquarion EVOL «Түн ортасындағы қыз»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory